Repository: LBALab/lba-translations
Catalog: LBA1/*.po
Languages: ja_jp

source: What are you doing there? The route that connects the 2 islands is classified top secret.
ja_jp: そこで何してるんだ、２つの島を結ぶ道は、 極秘扱いだったはずだぞ！？

source: Can't start this machine without an ignition key!
ja_jp: 始動キーがないとこの機械は動かないよ！

source: Here, little guy, take the ignition key and bring the bulldozer back for me - I'll appreciate it. I don't have time to do it myself.
ja_jp: はい、これだ。 この始動キーを持ってってブルドーザーをここ に持ってきてくれ、感謝するよ、自分でやって いる時間がないんだ。

source: This work is not moving along fast!
ja_jp: なかなか仕事がはかどらないなぁ。
